♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim!
One Piece'i bulacak ve...
...Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Tontatta İsyanı ve
C Blok Finali!
Green Bit'in Altı
Tontatta Krallığı
Yeraltından mı?
Evet.
Green Bit'ten Dressrosa'ya uzanan
gizli bir yeraltı geçidi var.
Havaalanına geldik!
Böcek ordusu!
Tontatta Havaalanı
Tontatta Hava Yolları
Çok şirinler!
Sarı Yavru 43 konuşuyor,
kalkışa hazırız!
Sarı Yavru
(Sarı Gergedan Böceği)
43 numara kalkışa hazır.
Pembe Arı Takımı, gitmeye hazır!
Pembe Arı
(Pembe Eşşek Arısı)
Pembe Arı, anlaşılmıştır.
Tüm böcekler, yeni bir emir verilene değin
beklemede kalın.
Usoland, oraya dikkat edin lütfen!
Özür dilerim!
Kabu-san! Bian!
Leo, geciktin!
Kabu - Sarı Yavru Takımı Lideri
(Böcek Böcek Meyvesi - Gergedanböceği Modeli)
Tüm hazırlıklar tamam!
Bian - Pembe Arı Takımı Lideri
(Böcek Böcek Meyvesi - Eşekarısı Modeli)
Son hızda uçacağız!
Size güveniyoruz!
İçiniz rahat olsun!
Takım üyeleri bugün için
canla başla çalıştılar!
Böylesini daha önce görmemiştim.
Luffy'e de göstermek istiyorum!
Usoland! Robiland!
Siz kocamansınız,
sizi 20 kişilik otobüslere bindireceğiz.
Gelin haydi, Çizgi Tilkiler!
Çizgi Tilkiler - Yirmi Kişilik Otobüs
(KON EKSPRES)
Harikaymış bu, kral koltuğu gibi resmen!
Çok hızlı koşarlar.
Tüyleri çok güzelmiş!
Pekâlâ millet, gidelim!
Kahramanımız Usoland'da bizimle!
Esir tutulan 500 dostumuzu
kurtarmaya gidelim!
Evet!
Bunu neden yaptığımızı...
...size anlatmanın
zamanı geldi sanırım.
Çıktığın yere bir bak ihtiyar!
Gancho-san!
Gümemeaydın!
Bendeniz Tonta Şef Gancho!
Bunu yaptığınız için
size tüm içtenliğimle teşekkür ederim!
Bizim için savaşarak hayatlarınızı
tehlikeye atıyor olacaksınız...
...o yüzden bilmenizi istediğim
bir şey var.
Yok yahu,
o kadar ileri gitmeyi planlamıyorum...
Don Quixote Doflamingo son zamanlarda
Tontatta Kabilesi'ne büyük acılar yaşattı.
Fakat onunla olan geçmişimiz aslında yalnızca 10 yılla sınırlı değil.
900 yıl öncesine uzanan
bir geçmişten söz ediyorum.
Ne?!
Dressrosa'da göz alabildiğine uzanan
bir ayçiçeği bahçesi vardır.
Dört tarafı bezemiş ayçiçeklerinin olduğu bu bahçede kimselerin bilmediği falanca bir yerde...
...yeraltına uzanan
gizli bir geçit mevcuttur.
İndikçe...
İndikçe merdivenlerinden...
...enerjik sesler çalınmaya başlanır
insanın kulağına.
Tanıştırayım!
Komutan!
Komutanım, gözlerimiz yollarda kaldı!
Ellerinize sağlık!
Anti Doflamingo Koalisyonu
"Kral Riku Ordusu" Karargâhı
Acayip güçlü bir oyuncağa benziyor!
Nasıl bir büyük insandı acaba?!
Tam da savaş gününde
öyle birini aramızda görmek çok iyi oldu!
Bunlar yoldaşlarımız!
Tontatta Krallığı'nın Küçük İnsanları!
Küçük İnsanlar mı?
Güç konusunda senden aşağı kalmaz...
...gözle görülemeyecek derecede
hızlı hareket ederler.
Kasabada "peri" olarak bilinirler.
Yani Zoro'nun katanasını çalanlar...
Acele etsene!
Gemine gitmek istemiyor musun?!
Ne diye sana vurmasına
müsaade ediyorsun Luffy?!
Ağabey, göremiyoruz ama!
Zoro!
Canı çıkasıca!
Böyle yarışma vardı da
bana niye haber vermedi?!
Katanalarımla yardırırdım orada!
Komutanım!
Franky!
Ne yapıyorsun burada?
Komutanım, gözcü birliğinden
gelen bilgiyi işledik!
Düşmanların ve Sugar'ın
nerede olacağını biliyoruz.
Ayrıca sıkı durun,
savaş gelip çattı derken tam...
Evet!
Tontatta'da efsanevi bir kahraman belirmiş!
Adları Usoland'la Robiland'mış!
Şu anda buraya doğru geliyorlarmış!
Üstüne üstlük
onların kendi dostları da varmış...
...ve adları da...
Luffyland, Zoroland, Namiland, Sanland...
...Chopperland, Fraland ve Kemikland'mış!
Usopp'un işi kesin!
Neden böyle bir yalan söylemiş ki?
Sanırım o Zoroland benim.
Ben de Fraland, memnun oldum!
Ne?! Çok sevindik!
Oha, bunların sırası değil şimdi!
Derhal Sunny-go'ya gitmem lazım,
Nami'lerin başı dertte!
Deminden beri ne diyorum ben!?
Dressrosa Açıkları
Beyhude bunlar!
Sanatı kimseler durduramaz!
Darbeli Kung Fu...
...Sanatı!
Bildiğin duman bu be!
Haydi bakalım hava yumurtası, Weather Egg!
Çıkın ortaya Kar Bulutları!
Bu ne be, iğrenç!
İklim Takt'ımı oyuncağa çevirmiş!
Terbiyesizliğin lüzumu yok!
Bana mı süper model dedin?
Demedim öyle bir şey!
Ne demek oyuncağa çevirmiş?!
Oyuncak değil o bir kere!
Zevksiz kız!
Doğrudur, ailemizde insanları
oyuncağa çevirebilen biri de var.
Fakat ben Sanat Sanat Meyvesi yemiş
sanatçı insanım!
Sizler de birer
sanat parçasına dönüştünüz!
Hay aksi şeytan, Nami de yenildi!
Boynuzlarım da toynaklarım da
işe yaramaz halde!
Kemik-kichi, o kadın benim peşimde!
Biliyorum!
İstediğini yapmasına izin vermem!
Ama baksana...
Soul Solid'im ne hale geldi!
Neden hepiniz de sanki
kurbanmışçasına inliyorsunuz?!
Sizleri sanatsal birer parçaya
çevirdiğime sevinmelisiniz!
Ondan ziyade bakın gemime, adamlarıma...
...ne yaptınız!
Onların öcünü almak için...
...ne tür sanatsal bir ölüm
bahşetsem size acaba?!
Alo? Benim!
Kimsin sen?!
Başımız büyük dertte, yardım edin!
Açabileceğini kim söyledi sana?!
Sen misin Tony-ya?!
Orada ne olduğunun
bir önemi yok, beni iyi dinle!
Trao mu bu?!
Law mu?
Ne yapıyorsun sen Trao!
Gemiye gel çabuk!
Sanat parçasına dönüştük, kurtar bizi!
Ben gayet iyiyim!
Beni dinleyin, gemiyi...
...derhal Green Bit'e getirin!
Caesar'ı size teslim edeceğim!
Yok artık! İmkansızı isteyip
telefonu yüzümüze kapattı!
Caesar-san'ı teslim etmiş olması
gerekmiyor muydu?!
Bu ne şimdi ya?!
Bizi dinlemeden
diyeceğini deyip kapattı!
Adam Luffy sanki!
Green Bit
Boşuna çabalıyorsun, Law!
Kimi aradın?
Caesar'ın kalbini ver haydi!
Burada bu şekilde çabalamanın
hiçbir faydası yok.
Ortağın Hasır Şapka kurduğum tuzağa tıpış tıpış düştü bile.
Şu anda Kolezyum'da
dövüş müsabakasında mücadele ediyor.
Tüm dünyadan yalnızca güçlü suçluların katılabildiği ölümcül bir yarışma.
Kaybedenin ödülü
cehenneme dönüşü olmayan bilet oluyor.
Kolezyumdan asla sağ çıkamayacak.
İttifağınızın sonu bu.
Law...
Vazgeç artık!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Dressrosa
Sanji ve Kin'emon
Göster gününü, Luffy-dono!
Durduk yere ne diye tezahürata başladın?!
Fakat Sanji-dono, iş bu noktaya geldimi
erkek kimisi kazanmalıdır!
Burgess!
İşler epey ilginç bir hal almış
diye duydum!
Şu bücür de kimin nesi?
Gomu Gomu no...
...Şahin Tüfeği!
Lucy tüm gücüyle asılıyor!
Fena değilmişsin.
Burada yenilemem!
Güldürmesene beni be, imkansız o dediğin!
Size "Musibet Nesil" deyip
dikkatleri üzerinize çektiler...
...ki bu durum kendinizi bir
şey sanmanıza neden olmuş.
Fakat hiçbiriniz bizim cenk eylediğimiz o denizden geçebilecek kadar güçlü değilsiniz!
Beyazsakal'ın da ölümüyle geriye
doğru dürüst kimse kalmadı sayılır.
Umut vaadeden
Karasakal Teach var yalnızca!
Karasakal mı?
Birini seç deseler
onu seçerdim ki zaten...
...gücün anca şu anki halime yetiyorsa bil ki krallık konusunda zerre şansın yok!
Korsanlıktan falan vazgeç!
Fena sayılmazsın fakat Reyleigh gibi biri yeni neslin önderi olarak senin seviyende bir velet seçmişse...
...eski zekasından
bir eser kalmamış demektir!
İki yıl önceki savaşta damarlarında
şeytanın kanını taşıyan Ace'in...
...yani mevcut neslin en şeytani kişisinin
kafası ezildiğinde...
...Donanma aslında olaya
ne kadar hakim olduğunu kanıtlamıştı.
Donanma amirallerini ve Yonkou'yu yenip
Roger'ı geçebileceğini mi sanıyorsun?!
Böyle bir şeye imkan yok!
Gomu Gomu no...
...Roket!
Lucy uçuyor!
Ne yüksek bir sıçrayış bu!
Gel haydi, gel de dersini vereyim sana!
Garp'a karşı olan 30 yıllık öfkemle...
...en sağlam darbemi indireceğim sana,
Hasır Şapkalı Luffy!
Bu buz da ne böyle be?!
Ateş işlemiyor, balta kesmiyor!
Bunca korsan hazinesi
gözümüzün önünde duruyor be!
Bu anakara "Kristal Buz Örtüsü"nden
yapılmıştır ve kırabilmek için...
...tek bir noktaya
devasa bir basınç uygulamanız gerekir!
Delgeç Ejder Çivisi!
Açıl Chinjao!
Sevdiniz mi burayı,
hırsız bozuntuları sizi?
Hazine hırsızlarını bağlayıp
denize fırlatın!
Emredersin patron!
Mutluluk bu işte!
Delgeç Chinjao - Happo Donanması
Korsan Grubunun 12. Lideri  (30 Yıl Önce)
Bu buzdan oda aradığımız her şeye sahip.
Geçmişin sevinci ve hüznü...
Gelecek umutları...
Aile hazinemin onlarca yıllık birikimi!
Ve bu odaya yegâne giriş anahtarıysa
bu gördüğünüz kafamdır.
Donanma bile gelse buraya giremez!
Chinjao, kafanı kırabilmek için...
...kum torbalarımmış gibi sekiz dağı yıkarak
kendimi eğittim de geldim buraya!
Boşa o kadar uğraşmışsın!
Bu dünyada
kafamdan daha sert bir şey yoktur!
Hazırlan, Chinjao!
Çok gurur duyduğun o yumruğunu
parçalayacağım, Garp!
Patron!
Başardı!
Denize açılın!
Tüm gemiler denize açılsın!
Patron!
Patron, iyisin!
Açıl Chinjao!
Delgeç Ejder Çivisi!
Patron!
Yeter artık patron!
Öleceksin!
Açıl!
Açılmıyor.
Ne yapmalı şimdi?!
Benim hazinem bu!
Hayatımın anlamı
gözümün önünde yatıyor!
Talihim!
Lanet olası Garp!
Bunun hesabını soracağım senden!
Çocukların, torunların dahi
bu öfkeden nasiplerini alacak!
Sana olan...
...bu kinim asla tükenmeyecek!
Ondan kısa süre sonra da
korsanlığı bıraktım.
Gücümü kaybetmiştim,
kalbim kırılmıştı.
Bu da ne böyle?!
Hayal mi görüyorum?!
Lucy'nin kolu kocaman gözüküyor!
Göreceksin Garp!
Değerli torununun canını alacağım!
Yapılanların hesabı ödenecek!
Her şeyimi benden çalan
dedenin yumruğu olmuştu!
Bir yumruk yemişsin altı üstü!
Dedemden ne kadar çok yumruk yediğimden
haberin var mı senin?!
Kemiklerini kazıyacaklar yerden!
Sekiz Yumruklu Darbe Tekniği!
Gomu Gomu no...
...Thor...
Delgeçsiz Ejder...
...Fil Tüfeği!
...Olmayan Çivi!
Yok artık!
Yok artık!?
İhtiyar!
Dede!
Ringin dışına çıktı!
Chinjao ring dışına çıkarak elendi!
Ne adam ama!
Efsaneyi yenip
C Bloğu galibiyetini elde eden kişi...
...Gladyatör Lucy oldu!
Bu kadar işte!
Lucy! Lucy! Lucy!
Bu kadar ileri gidebileceğini
tahmin etmemiştim!
Gerçekten de
sürpriz bir son oldu bu!
Ben sizin Lucy'nize!
Bu bağrışlar acayip sinir bozuyor!
Sahte isimle bile tüm dikkatleri
üzerine toplamayı başardı!
Gel buraya da göstereyim ben sana!
Bu sefer elimden kurtulamayacaksın,
Hasır Şapka!
Duymadın mı beni?
Onu öldürmene izin vermem,...
...Cavendish!
Yoluma çıkacak olursan
seni de gebertirim, Bartolomeo!
Denemesi bedava!
Hasır Şapka'yı ben öldüreceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Hasır Şapka mı?!
Bak bu ilginç işte!
Demek durum buymuş!